Repository: bityuan/Wallet-iOS
Catalog: PWalletInterfaceSDk/国际化/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 完成
source: Done
ja: 完成
ko: 완성
zh_hans: 完成

# 确定
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확정
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
ja: 取消し
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 余额
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔고
zh_hans: 余额

# 返回
source: Return
ja: 戻す
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回

# 退出
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 탈퇴하다
zh_hans: 退出

# 确认退出
source: Confirm Exit
ja: ログアウトを確定する
ko: 런아웃 확인
zh_hans: 确认退出

# 游戏币
source: Game Currency
ja: ゲーム通貨
ko: 게임머니
zh_hans: 游戏币

# 币
source: Coin
ja: コイン
ko: 코인
zh_hans: 币

# 钱包余额不足
source: Insufficient Balance of the Wallet
ja: ウォレット残高不足
ko: 잔고 부족
zh_hans: 钱包余额不足

# 余额不足
source: Insufficient Balance
ja: 残高不足
ko: 잔고 부족
zh_hans: 余额不足

# 暂无数据
source: No Data
ja: データなし
ko: 잠시 데이터가 없습니다
zh_hans: 暂无数据

# 密码错误
source: Incorrect Password
ja: パスワードが正しくない
ko: 비밀번호 에러
zh_hans: 密码错误

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# 确认删除
source: Confirm to delete
ja: 削除を確定する
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认删除

# 删除成功
source: Deleted Successfully
ja: 削除できました
ko: 삭제 성공
zh_hans: 删除成功

# 删除失败
source: Failed to delete
ja: 削除できませんでした
ko: 삭제실패
zh_hans: 删除失败

# 请输入钱包密码
source: Enter Password
ja: パスワードをご入力ください
ko: 지갑 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入钱包密码

# 充值
source: Deposit
ja: 入金
ko: 충전
zh_hans: 充值

# 去充值
source: Deposit now
ja: 今すぐ入金する
ko: 충전하다
zh_hans: 去充值

# 充值成功
source: Deposited Successfully
ja: 入金できました
ko: 충전 성공
zh_hans: 充值成功

# 充值失败
source: Failed to deposit
ja: 入金できませんでした
ko: 충전 실패
zh_hans: 充值失败

# 提现
source: Withdraw
ja: 出金
ko: 인출
zh_hans: 提现

# 提现成功
source: Withdrawed Successfully
ja: 出金できました
ko: 인출성공
zh_hans: 提现成功

# 提现失败
source: Failed to Withdraw
ja: 出金できませんでした
ko: 인출오류
zh_hans: 提现失败

# 错误
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# 朋友圈
source: Moments
ja: モーメンツ
ko: 친구주변
zh_hans: 朋友圈

# 微信好友
source: Wechat
ja: Wechat友達
ko: 웨이신 친구
zh_hans: 微信好友

# 收款码
source: Receive QR Code
ja: 受け取るQRコード
ko: 수취 번호
zh_hans: 收款码

# 确定转币
source: Confirm to transfer
ja: 送金を確定する
ko: 통화전환확인
zh_hans: 确定转币

# 构造签名失败
source: Signature failed
ja: 署名に失敗しました
ko: 서명설정실패
zh_hans: 构造签名失败

# 转币成功
source: Transferred Successfully
ja: 転送できました
ko: 환전 성공!
zh_hans: 转币成功

# 转币失败
source: Failed to transfer
ja: 転送できませんでした
ko: 환전 실패
zh_hans: 转币失败

# 点击二维码复制地址
source: Press the code to copy address
ja: QRコードをクリックしてアドレスコピー
ko: 2차원 코드를 클릭하여 주소를 복사합니다
zh_hans: 点击二维码复制地址

# 复制成功
source: Copied
ja: コピーできました
ko: 복제 성공
zh_hans: 复制成功

# 相册
source: Album
ja: アルバム
ko: 사진첩
zh_hans: 相册

# 请将镜头对准二维码进行扫描
source: Scan the QR code
ja: QRコードに合わせてスキャンしてください
ko: 렌즈를 2차원 코드에 맞춰 스캔하십시오
zh_hans: 请将镜头对准二维码进行扫描

# 冷钱包-导出地址-二维码
source: Cold Wallet - export address - QR code
ja: 冷たいウォレット-エクスポートアドレス-二次元コード
ko: 콜 드 월 렛. - 내 보 내기 주소. - QR 코드.
zh_hans: 冷钱包-导出地址-二维码

# 摄像头
source: Camera
ja: カメラ
ko: 웹캠
zh_hans: 摄像头

# 请前往设置打开摄像头权限
source: Please allow Pwallet to access your camera
ja: ウォレットのカメラ権限を許可してください
ko: 카메라 켜기권한 설정으로 이동
zh_hans: 请前往设置打开摄像头权限

# 摄像头故障
source: Error on Camera
ja: カメラのエラー
ko: 웹캠고장
zh_hans: 摄像头故障

# 请检查手机摄像头设备
source: Please check the camera
ja: カメラをチェックしてください
ko: 모바일 카메라을 점검하세요.
zh_hans: 请检查手机摄像头设备

# 访问受限
source: Limited Access
ja: 制限付きアクセス
ko: 접근금지
zh_hans: 访问受限

# 请前往设置打开照片权限
source: Go to “Settings”and turn on Album authorization
ja: アルバム権限を設定してください
ko: 사진열기 권한설정으로 이동
zh_hans: 请前往设置打开照片权限

# 请输入8～16位数字、字母组合
source: Please enter 8-16 digits of numbers and letters
ja: 8〜16桁の数字と文字を入力してください
ko: 8-16자리 숫자, 알파벳 조합 입력
zh_hans: 请输入8～16位数字、字母组合

# 网络请求失败
source: Network request failed
ja: ネットワーク要求が失敗しました
ko: 네트워크가 힘을 주지 않으면, 잠시 후에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 网络请求失败

# 首页
source: Home
ja: ホーム
ko: 메인화면
zh_hans: 首页

# 探索
source: explore
ja: 発見
ko: 탐색
zh_hans: 探索

# 我的
source: Me
ja: 本人
ko: 나의것
zh_hans: 我的

# 行情
source: Market
ja: マーケット
ko: 시장가격
zh_hans: 行情

# 资讯
source: News
ja: 業界情報
ko: 뉴스발견
zh_hans: 资讯

# 聊天
source: Chat
ja: チャット
ko: 잡담
zh_hans: 聊天

# 总资产
source: Total Assets
ja: 総資産
ko: 총자산
zh_hans: 总资产

# 一键小钱包
source: One Key Wallet
ja: ワンクリックでミニーウォレット
ko: 작은 지갑
zh_hans: 一键小钱包

# 我已阅读并同意《用户协议》
source: I have read and agreed with 《User Agreement》
ja: 「利用規約」を読み、同意します
ko: 「사용자 협의」 메인화면나는 이미 동의하고 읽었다.
zh_hans: 我已阅读并同意《用户协议》

# 小钱包提示
source: Wallet reminder
ja: ウォレットリマインダー
ko: ウォレットリマインダー
zh_hans: 小钱包提示

# 是否已经备份助记词？
source: Do you back up the mnemonic word？
ja: ニーモニックの言葉をバックアップしましたか？
ko: 도움말을 백업하고 있습니까?
zh_hans: 是否已经备份助记词？

# 为了您的资金安全，请前往备份助记词！
source: Go to back up your mnemonic word
ja: 資産の安全のため、ニーモニックの言葉をバックアップしてください
ko: 귀하의 자금을 안전하게 하기 위해 백업 도움말로 이동하십시오!
zh_hans: 为了您的资金安全，请前往备份助记词！

# 稍后备份
source: back up latter
ja: 後でバックアップ
ko: 잠시 후 백업
zh_hans: 稍后备份

# 去备份
source: Back up
ja: 今すぐバックアップ
ko: 백업하다
zh_hans: 去备份

# 备份提示
source: Backup reminder
ja: バックアップリマインダー
ko: 보안알림
zh_hans: 备份提示

# 请备份您的钱包，以便钱包丢失后找回
source: Please back up your wallet so you may get your wallet back
ja: ウォレットを紛失した場合、取り戻せるためにバックアップしてください
ko: ウォレットを紛失した場合、取り戻せるためにバックアップしてください
zh_hans: 请备份您的钱包，以便钱包丢失后找回

# 这是我的第一个钱包
source: My first Wallet
ja: 初めてのウォレット
ko: 初めてのウォレット
zh_hans: 这是我的第一个钱包

# 未备份
source: No Backup
ja: バックアップなし
ko: 백업되지 않음
zh_hans: 未备份

# 简介
source: Introduction
ja: コイン紹介
ko: 소개
zh_hans: 简介

# 转账
source: Transfer
ja: 送付
ko: 이체하다
zh_hans: 转账

# 收款
source: Receive
ja: 受取
ko: 돈을 받다
zh_hans: 收款

# 交易成功
source: successful transaction
ja: 取引が成功しました
ko: 거래성공
zh_hans: 交易成功

# 交易失败
source: Failed Transaction
ja: 取引が失敗しました
ko: 거래실패
zh_hans: 交易失败

# 确认中
source: Transaction confirming
ja: 確認中
ko: 확인중
zh_hans: 确认中

# 交易记录
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# 暂无交易记录
source: No transactions
ja: 取引なし
ko: 거래기록없음
zh_hans: 暂无交易记录

# 钱包收币
source: Share QR Code
ja: QRコードをシェアする
ko: 화폐를 받다
zh_hans: 钱包收币

# 交易详情
source: Transaction details
ja: 取引詳細
ko: 거래상세페이지
zh_hans: 交易详情

# 数量
source: Amount
ja: 金額
ko: 수량
zh_hans: 数量

# 矿工费
source: Miner fee
ja: マイナーフィー
ko: 광부비
zh_hans: 矿工费

# 转账地址
source: Payee Address
ja: 転送アドレス
ko: 이체 주소
zh_hans: 转账地址

# 收款地址
source: Receive Address
ja: 受取アドレス
ko: 수납 주소
zh_hans: 收款地址

# 区块信息
source: Block Information
ja: ブロック情報
ko: 블록 정보
zh_hans: 区块信息

# 交易哈希
source: Trade Hash
ja: 取引ハッシュ
ko: 거래HASH
zh_hans: 交易哈希

# 备注
source: Comment
ja: 備考
ko: 설명
zh_hans: 备注

# 暂无备注
source: No Comment
ja: 備考なし
ko: 없음
zh_hans: 暂无备注

# 添加联系人
source: Add Contact
ja: 連絡先を追加
ko: 연락인을 추가하다
zh_hans: 添加联系人

# 发至:%@
source: Send to:%@
ja: %@へ転送
ko: 보내다%@
zh_hans: 发至:%@

# 来自:%@
source: From:%@
ja: %@から受取
ko: 왔다%@
zh_hans: 来自:%@

# 已经是好友
source: Added as friend
ja: 友達を追加できました
ko: 이미친구임
zh_hans: 已经是好友

# 请输入数量
source: Amount
ja: 金額を入力してください
ko: 수량을 입력하십시오
zh_hans: 请输入数量

# 备注（选填）
source: Comment（Optional）
ja: メモ(オプション)
ko: 설명(선택하여 기입)
zh_hans: 备注（选填）

# 收币地址
source: Receiver Address
ja: 宛先
ko: 수취 화폐 주소
zh_hans: 收币地址

# 发币地址
source: Sender Address
ja: 転送アドレス
ko: 발권 주소
zh_hans: 发币地址

# 慢
source: Slow
ja: 遅い
ko: 느리다
zh_hans: 慢

# 正常
source: Normal
ja: 通常
ko: 정상
zh_hans: 正常

# 快
source: Fast
ja: 速い
ko: 빨리
zh_hans: 快

# 扫一扫
source: Scan
ja: スキャン
ko: 쓸어 버리다
zh_hans: 扫一扫

# 请使用冷钱包扫码
source: Please scan code with cold wallet
ja: 冷たい財布でコードを掃除してください。
ko: 콜 드 지갑 으로 스 캔 하 세 요.
zh_hans: 请使用冷钱包扫码

# 最新交易
source: Latest
ja: 最近の取引
ko: 최신 거래
zh_hans: 最新交易

# 分享地址
source: Share Address
ja: アドレスをシェア
ko: 주소 공유
zh_hans: 分享地址

# 基本资料
source: Information
ja: 基本情報
ko: 기본자료
zh_hans: 基本资料

# 币种介绍
source: Introduction
ja: コイン紹介
ko: 화폐 소개
zh_hans: 币种介绍

# 全称
source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 정식 명칭
zh_hans: 全称

# 简称
source: Short Name
ja: 略称
ko: 약칭
zh_hans: 简称

# 发行时间
source: Issue Date
ja: 発行時間
ko: 발행시간
zh_hans: 发行时间

# 发行总量
source: Issued Supply
ja: 発行総数
ko: 발행총량
zh_hans: 发行总量

# 流通总量
source: Circulating Supply
ja: 流通総数
ko: 유통총량
zh_hans: 流通总量

# 众筹价格
source: Crowdfunding Price
ja: 募集価格
ko: 크라우드펀딩
zh_hans: 众筹价格

# 官网
source: Official Website
ja: オフィシャルサイト
ko: 관리웹사이트
zh_hans: 官网

# 白皮书
source: Whitepaper
ja: 白書
ko: 백서
zh_hans: 白皮书

# 区块链浏览器
source: Blockchain Browser
ja: ブロックチェーンエクスプローラー
ko: 블록 조회
zh_hans: 区块链浏览器

# 社群
source: Community
ja: コミュニティー
ko: 공동체
zh_hans: 社群

# 上架交易所
source: Listed in exchange
ja: 上場取引所
ko: 거래소에 오르다
zh_hans: 上架交易所

# 暂无
source: No Information
ja: 情報なし
ko: 당분간 화폐 소개는 없습니다
zh_hans: 暂无

# 添加币种
source: Add Coin
ja: コインを追加
ko: 화폐 종류를 첨가하다
zh_hans: 添加币种

# 搜索币种
source: Search for Coin
ja: コインを検索
ko: 화폐의 종류를 찾습니다
zh_hans: 搜索币种

# 请输入币种名称
source: Please enter the coin name
ja: コイン名を入力ください
ko: 화폐 종류의 명칭을 입력하십시오
zh_hans: 请输入币种名称

# 搜索不到该币种哦
source: This coin is not found
ja: コインが見つかりません
ko: 이 화폐의 종류를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 搜索不到该币种哦

# 石头
source: Rock
zh_hans: 石头

# 剪刀
source: Scissors
zh_hans: 剪刀

# 布
source: Paper
zh_hans: 布

# 设置昵称
source: Set Nickname
zh_hans: 设置昵称

# 请输入昵称
source: Enter your nickname
zh_hans: 请输入昵称

# 昵称不能为空
source: Nickname cannot be empty
ja: ニックネームは空けないでください
ko: 닉네임은 비워 둘 수 없음
zh_hans: 昵称不能为空

# 请返回钱包添加BTY币种
source: Please go back to the wallet and add BTY
zh_hans: 请返回钱包添加BTY币种

# 昵称设置成功
source: Nickname set up
zh_hans: 昵称设置成功

# 创建对局
source: Create Game
zh_hans: 创建对局

# 选择对战
source: Select Game
zh_hans: 选择对战

# 我的对局
source: My Game
zh_hans: 我的对局

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 创建者
source: Creator
zh_hans: 创建者

# 奖池
source: Jackpot
zh_hans: 奖池

# 奖池(币)
source: Jackpot(coin)
zh_hans: 奖池(币)

# 创建时间
source: Creation time
zh_hans: 创建时间

# 完成时间
source: Complete time
zh_hans: 完成时间

# 胜
source: Win
zh_hans: 胜

# 负
source: Lose
zh_hans: 负

# 平
source: Draw
zh_hans: 平

# 超时
source: Over time
zh_hans: 超时

# 匹配中
source: Matching
zh_hans: 匹配中

# 历史战绩
source: Game History
zh_hans: 历史战绩

# 取消对决
source: Cancel the battle
zh_hans: 取消对决

# 等待开奖
source: Waiting for draw
zh_hans: 等待开奖

# 等待匹配
source: Waiting for matching
zh_hans: 等待匹配

# 已取消
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# 已开奖
source: Drawed
zh_hans: 已开奖

# 开奖中...
source: Drawing...
zh_hans: 开奖中...

# 参与中...
source: Joining...
zh_hans: 参与中...

# 取消中...
source: canceling...
zh_hans: 取消中...

# 已结算，保证金已退
source: Settled and the deposit is returned
zh_hans: 已结算，保证金已退

# 已结算，奖金已到账
source: Settled，fund arrived
zh_hans: 已结算，奖金已到账

# 开奖超时，保证金已扣
source: Drar overtime，deposit deducted
zh_hans: 开奖超时，保证金已扣

# 已结算，资金已退
source: Settled，fund returned
zh_hans: 已结算，资金已退

# 已结算
source: Settled
zh_hans: 已结算

# 开奖超时，奖金已到账
source: draw times out，fund arrived
zh_hans: 开奖超时，奖金已到账

# 确认取消对局
source: Confirm to cancel the game
zh_hans: 确认取消对局

# 正在取消
source: Canceling
zh_hans: 正在取消

# 游戏取消失败
source: Failed to cancel the game
zh_hans: 游戏取消失败

# 游戏已取消 这需要一点时间
source: Game canceled Wait for additional time
zh_hans: 游戏已取消 这需要一点时间

# 保证金:%.0f币
source: Deposit:%.0f Coin
zh_hans: 保证金:%.0f币

# 敌方
source: The other party
zh_hans: 敌方

# 我方
source: Our party
zh_hans: 我方

# 未进入
source: Not entering
zh_hans: 未进入

# 等待对手进入
source: Waiting for the other party to enter
zh_hans: 等待对手进入

# Game ID 复制成功
source: Game ID Copied
zh_hans: Game ID 复制成功

# 游戏币充值
source: Recharge the game currency
zh_hans: 游戏币充值

# 游戏币提现
source: Withdraw the game currency
zh_hans: 游戏币提现

# 全部兑换
source: exchange all
zh_hans: 全部兑换

# 游戏币不足
source: insufficient game currency
zh_hans: 游戏币不足

# 请选择充值金额
source: select the recharge amount
zh_hans: 请选择充值金额

# 确定充值 %@ 游戏币
source: Confirm to recharge %@ game currency
zh_hans: 确定充值 %@ 游戏币

# 请输入提现金额
source: Enter the amount to withdraw
zh_hans: 请输入提现金额

# 确定提现 %@ 游戏币
source: Confirm to withdraw %@ 游戏币
zh_hans: 确定提现 %@ 游戏币

# %@币可兑换%@BTY
source: %@ can exchange for%@BTY
zh_hans: %@币可兑换%@BTY

source: Reminder： 1.At least 1 1BTY in the game wallet as gas. 2.The exchange rate of game currency and BTY is 1:1，It takes time to deposit or withdraw。If the fund doesn’t arrive, please contact the customer service。
zh_hans: 充值提示： 1.进行游戏的钱包中至少保留1BTY作为游戏燃料。 2.游戏币与比特元1:1数量锚定，充值/提现都需要一定时间。请耐心等待，如长时间未到账，请联系官方客服。

# 参与金额
source: The Game Amount
zh_hans: 参与金额

# 需暂扣和参与个数等额的保证金
source: The deposit the same with the Game amount is required
zh_hans: 需暂扣和参与个数等额的保证金

# 已选中
source: Selected
zh_hans: 已选中

# 随机
source: Random
zh_hans: 随机

# 创建规则： 1.创建对战需要质押参与金额双倍数量的游戏币
source: Create rule： 1.To create a battle,twice of the game amount is required as pledge
zh_hans: 创建规则： 1.创建对战需要质押参与金额双倍数量的游戏币

# 创建游戏失败
source: Failed to create
zh_hans: 创建游戏失败

# 游戏币不足，请充值
source: Insufficient game currency，please recharge
zh_hans: 游戏币不足，请充值

# 钱包BTY余额不足 钱包中至少保留1BTY作为游戏燃料
source: Insufficient BTY in the wallet At least 1BTY should be in the wallet as gas
zh_hans: 钱包BTY余额不足 钱包中至少保留1BTY作为游戏燃料

# 确定使用 %d币 创建对局?
source: Confirm to create battle with %d?
zh_hans: 确定使用 %d币 创建对局?

# 创建
source: Create
zh_hans: 创建

# 对战列表
source: Game List
zh_hans: 对战列表

# 参与游戏失败
source: Failed to join the game
zh_hans: 参与游戏失败

# PK失败
source: PK failed
zh_hans: PK失败

# 红包记录
source: Red packet record
ja: お年玉の記録
ko: 붉은 지갑 기록
zh_hans: 红包记录

# 代币
source: Red packet coin
ja: お年玉のコイン
ko: 대표화폐
zh_hans: 代币

# 总数额
source: Total amount
ja: 合計金額
ko: 총액
zh_hans: 总数额

# 最小1
source: At least 1
ja: 下限は1
ko: 최소1
zh_hans: 最小1

# 红包个数
source: The number of the red packet
ja: お年玉の個数
ko: 붉은지갑 갯수
zh_hans: 红包个数

# 恭喜发财, 大吉大利
source: Best Wishes
ja: 最高の祝福をあなたに
ko: 부자 되시고, 큰 이익을 얻으십시오
zh_hans: 恭喜发财, 大吉大利

# 拼手气红包
source: Red Packet by luck
ja: ラッキーお年玉
ko: 합세한 붉은지갑
zh_hans: 拼手气红包

# 推广红包
source: Promote the red packet
ja: プロモーションお年玉
ko: 붉은지갑을 확대
zh_hans: 推广红包

# 联系客服
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 고객센터연락
zh_hans: 联系客服

# 可用%@%@
source: %@%@ available
ja: %@%@使用可能
ko: %@%@사용 가능
zh_hans: 可用%@%@

# 金额或地址未输入
source: Amount or address cannot be empty
ja: 金額かドアレスが未入力です
ko: 입금주소오류
zh_hans: 金额或地址未输入

# 当前钱包无%@币种 请更换钱包
source: Current wallet doesn’t have %@ , please change your wallet.
ja: このウォレットに%@のコインがありません ウォレットを切り替えてください.
ko: このウォレットに%@のコインがありません ウォレットを切り替えてください.
zh_hans: 当前钱包无%@币种 请更换钱包

# %@个%@已包好
source: %@%@ is in the red packet
ja: お年玉が用意できました
ko: %@를%@ 이미 지갑에 넣었습니다
zh_hans: %@个%@已包好

# —— 请选择分享方式 ——
source: —— Please choose the share type ——
ja: —— シェアする方式を選らんでください ——
ko: —— 배당방법 선택 ——
zh_hans: —— 请选择分享方式 ——

# 收到一份%@糖果
source: Received a %@candy
ja: %@のキャンディをもらいました
ko: %@사탕을 한 개 받았습니다
zh_hans: 收到一份%@糖果

# 原链YCC—企业级区块链SaaS平台
source: Yuan Chain - a corporate-level SaaS blockchain platform
ja: YCC—法人向けブロックチェーンSaaSプラットフォーム
ko: YCC—法人向けブロックチェーンSaaSプラットフォーム
zh_hans: 原链YCC—企业级区块链SaaS平台

# 一种简单稳定、拓展性强的区块链网络
source: A simple, stable and scalable blockchain network
ja: シンプルで安定した、スケーラブルなブロックチェーンネットワーク
ko: 단순하고 안정적이며 확장성이 뛰어난 블록 체인 네트워크
zh_hans: 一种简单稳定、拓展性强的区块链网络

# 红包已分享， 可在红包记录里查看领取详情！
source: The red packet is shared, please view more in the red packet record.
ja: お年玉をシェアしました、 お年玉記録に詳しい情報をご確認ください
ko: お年玉をシェアしました、 お年玉記録に詳しい情報をご確認ください
zh_hans: 红包已分享， 可在红包记录里查看领取详情！

# 托管地址
source: Escrow address
ja: エスクローアドレス
ko: 위탁 주소
zh_hans: 托管地址

# 如需使用其他钱包进行充值，请扫描二维码转币
source: If you need to use other wallets for deposit, please scan the QR code
ja: 他のウォレットを使って入金したい場合は、QRコードをスキャンして転送してください
ko: 다른 지갑을 사용하여 액세스해야 할 경우, 2차원 코드 트랜스포트를 스캔하십시오
zh_hans: 如需使用其他钱包进行充值，请扫描二维码转币

# 二维码已保存到相册
source: QR code is saved
ja: QRコードはアルバムに保存されました
ko: QRコードはアルバムに保存されました
zh_hans: 二维码已保存到相册

# 我
source: Me
ja: 本人
ko: 나
zh_hans: 我

# 托管账户
source: Escrow accounts
ja: 預託口座
ko: 위탁계정
zh_hans: 托管账户

# 联系人
source: Contacts
ja: 連絡帳
ko: 연락인을 추가하다
zh_hans: 联系人

# 管理钱包
source: My wallet
ja: ウォレット管理
ko: 지갑 관리
zh_hans: 管理钱包

# 消息中心
source: Message center
ja: メッセージ
ko: 정보 센터
zh_hans: 消息中心

# 分享下载
source: Share
ja: ダウンロードをシェアする
ko: 공유 다운로드
zh_hans: 分享下载

# 关于我们
source: About us
ja: 会社概要
ko: 우리에 대해서
zh_hans: 关于我们

# 检测更新
source: Check for updates
ja: アップデートを検出する
ko: 검사 업데이트
zh_hans: 检测更新

# 更新
source: Update
ja: アップデートする
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# 更新提示
source: Update hint
ja: アップデートのヒント
ko: 업데이트 알림
zh_hans: 更新提示

# 检测到新版本，是否更新
source: A new version has been detected, do you want to update?
ja: 最新バージョンが検出されました、アップデートしますか？
ko: 새 버전이 감지되었으며 업데이트되었는지 여부
zh_hans: 检测到新版本，是否更新

# 暂不更新
source: No
ja: アップデートしません
ko: 당분간 갱신하지 않음
zh_hans: 暂不更新

# 当前已是最新版本
source: It is the latest version
ja: 既に最新バージョンです
ko: 현재 이미 최신 버전임
zh_hans: 当前已是最新版本

# 红包
source: Red packet
ja: お年玉
ko: 붉은지갑
zh_hans: 红包

# 版本%@
source: Version%@
ja: バージョン%@
ko: 버전%@
zh_hans: 版本%@

# Copyright © 杭州本链科技 版权所有
source: ©Hangzhou Benlian Technology Copyright
ja: Copyright © RSK.Co.,Ltd.
ko: Copyright © RSK.Co.,Ltd.
zh_hans: Copyright © 杭州本链科技 版权所有

# 托管资产
source: Escrow assets
ja: 預託資産
ko: 신탁관리자산
zh_hans: 托管资产

# 可用（个）
source: Available
ja: 利用可能(個)
ko: 사용 가능(낱개)
zh_hans: 可用（个）

# 价值（元）
source: Value
ja: 価値(円)
ko: 시세(위엔)
zh_hans: 价值（元）

# 搜索
source: Search
ja: 検索する
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# 请输入联系人姓名
source: Please enter a contact name
ja: 連絡したいお名前を入力
ko: 연락자 성명
zh_hans: 请输入联系人姓名

# 搜索不到联系人
source: Contact cannot be found
ja: 見つかりません
ko: 연락할 사람을 찾을 수 없어요
zh_hans: 搜索不到联系人

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称

# 昵称需小于16字符
source: Has to be less than 16 characters
ja: 16文字以下
ko: 닉네임은 16문자보다 작아야 합니다
zh_hans: 昵称需小于16字符

# 手机号
source: Phone number
ja: 携帯番号
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号

# 请输入正确的手机号
source: Please enter correct phone number
ja: 正しい携帯番号を入力してください
ko: 정확한 핸드폰번호입력
zh_hans: 请输入正确的手机号

# 请输入11位手机号
source: Please enter phone number
ja: 11桁の携帯番号
ko: 핸드폰 번호 11자리 입력
zh_hans: 请输入11位手机号

# 地址
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址

# 添加地址
source: Add an address
ja: 受取るアドレスを追加
ko: 주소 첨가
zh_hans: 添加地址

# 主链
source: Main Chain
ja: コイン名
ko: 코인지갑명
zh_hans: 主链

# 联系人详情
source: Contacts detail
ja: 連絡先詳細
ko: 상세한 연락인
zh_hans: 联系人详情

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑

# 编辑联系人
source: Edit contact
ja: 連絡先を編集する
ko: 편집연락자
zh_hans: 编辑联系人

# 去转账
source: Go to transfer
ja: 送金に行く
ko: 이체하러 가다
zh_hans: 去转账

# 首页钱包不含%@
source: Wallet does not contain%@
ja: ウォレットのトップには%@が含まれません
ko: 지갑이름 미설정%@
zh_hans: 首页钱包不含%@

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 보존
zh_hans: 保存

# 您还没有添加联系人
source: Contact is not added
ja: まだ連絡先を追加していません
ko: 당신은 아직 연락인을 추가하지 않았습니다
zh_hans: 您还没有添加联系人

# 联系人不存在%@地址
source: Contact %@doesn’t exist
ja: %@の連絡先は存在しません
ko: 연락자미확인%@주소
zh_hans: 联系人不存在%@地址

# 钱包
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# 我的钱包
source: My wallet
ja: マイウォレット
ko: 나의 지갑
zh_hans: 我的钱包

# 创建钱包
source: Create wallet
ja: ウォレット作成
ko: 지갑을 만들다
zh_hans: 创建钱包

# 导入钱包
source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート
ko: 지갑을 가져오다
zh_hans: 导入钱包

# 钱包详情
source: Wallet detail
ja: ウォレット詳細
ko: 상세한 지갑내역
zh_hans: 钱包详情

# 修改密码
source: Change password
ja: パスワード変更
ko: 암호수정
zh_hans: 修改密码

# 设置密码
source: Set password
ja: パスワード設定
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置密码

# 导出私钥
source: Export private key
ja: 秘密鍵をエクスポート
ko: 개인의 키를 도출하다.
zh_hans: 导出私钥

# 删除钱包
source: Delete wallet
ja: ウォレット削除
ko: 지갑 삭제
zh_hans: 删除钱包

# 安全警告
source: Security warning
ja: セキュリティ警告
ko: 안전 경고
zh_hans: 安全警告

# 删除钱包仅能通过助记词和私钥找回，是否确定删除该钱包
source: Deleting a wallet can only via seeds and private keys, are you sure?
ja: ウォレットを削除すると、ニーモニックと秘密鍵がなければ、絶対に取り戻せません。本当に削除しますか？
ko: 지갑 삭제는 도움말과 개인 키를 통해서만 찾을 수 있으며, 해당 지갑 삭제가 확정적인지 여부
zh_hans: 删除钱包仅能通过助记词和私钥找回，是否确定删除该钱包

# 备份助记词
source: Back up seeds
ja: バックアップ
ko: 백업 도움말
zh_hans: 备份助记词

# 私钥二维码
source: Private key QR code
ja: 秘密鍵の二次元コード
ko: 비밀 키 2 차원 코드
zh_hans: 私钥二维码

# 助记词二维码
source: Two dimensional code of mnemonic words
ja: 助記語の二次元コード
ko: 조사 2 차원 코드
zh_hans: 助记词二维码

# 修改钱包名称
source: Modify wallet name
ja: ウォレット名を変更
ko: 지갑 명 등록
zh_hans: 修改钱包名称

# 请务必妥善保存助记词，确定之后将进行校验
source: Be sure to save the mnemonic properly, and verify it after confirming it.
ja: ニーモニックを必ず保存し、確定後に検証を始めます。
ko: 니모닉을 올바르게 저장하고 확인한 후 확인하십시오.
zh_hans: 请务必妥善保存助记词，确定之后将进行校验

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음단계
zh_hans: 下一步

source: Tip: Do not save screenshots directly! If someone gets your mnemonic words, they will directly get assets! Correct approach: Method 1: Use another offline device and take photos to save. Method 2: Copy mnemonic words correctly and store them in a safe place. After clicking [Start Backup], you need to verify the mnemonic words you remember.
ja: ヒント：スクリーンショットで保存しないでください。ニーモニックが他人に知られると、暗号資産を紛失してしまう可能性があります。 正確な方法： 方法一：他の設備や携帯(インターネット接続なし)で写真を撮って保存すること。 方法二：紙などにニーモニックを書き写して、安全な場所に保存すること。 バックアップ開始をクリックすると、あなたがニーモニックをきちんと保存したかを検証します。
ko: 팁 : 스크린 샷을 직접 저장하지 마십시오! 누군가가 니모닉 단어를 얻으면 자산을 직접 얻습니다! 올바른 접근법 : 방법 1 : 다른 오프라인 장치를 사용하고 사진을 찍어 저장합니다. 방법 2 : 니모닉 단어를 올바르게 복사하여 안전한 곳에 보관하십시오. [백업 시작]을 클릭 한 후 기억하는 니모닉 단어를 확인해야합니다.
zh_hans: 提示：请勿直接截图保存！如果有人获取你的助记词将直接获取您的资产！ 正确做法： 方式一：使用另一离线设备，拍照保存。 方式二：正确抄写助记词，存放在安全的地方。 点击［开始备份］后，需要对你记住的助记词进行校验。

# 备份钱包
source: Back up wallet
ja: ウォレットをバックアップ
ko: 백업 도움말
zh_hans: 备份钱包

# 请按顺序点击助记词
source: Please select the seeds in order
ja: 順番にニーモニックをクリックしてください
ko: 도움말을 차례로 클릭하십시요
zh_hans: 请按顺序点击助记词

# 助记词错误
source: Wrong seeds
ja: 間違っています
ko: 도움말이 올바르지 않음
zh_hans: 助记词错误

# 备份成功
source: Back up successfully
ja: バックアップできました
ko: 도움말 백업 성공
zh_hans: 备份成功

# 请选择主链
source: Select the coin
ja: コインを選んでください
ko: 주 체인 선택
zh_hans: 请选择主链

# 复制
source: Copy
ja: コピー
ko: 복제
zh_hans: 复制

# 私钥复制成功
source: Private key copied successfully
ja: 秘密鍵がコピーできました
ko: 개인키복제성공
zh_hans: 私钥复制成功

# 请输入旧密码
source: Please enter old password
ja: 古いパスワードを入力
ko: 구 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入旧密码

# 请输入新密码
source: Please enter new password
ja: 新しいパスワードを入力
ko: 새 암호 입력
zh_hans: 请输入新密码

# 重新输入新密码
source: Please reenter new password
ja: 新しいパスワードを再度入力
ko: 새 암호를 다시 입력하십시오
zh_hans: 重新输入新密码

# 两次密码不相同
source: Two passwords are different
ja: 二回のパスワードが違います
ko: 두 차례 암호가 동일하지 않습니다!
zh_hans: 两次密码不相同

# 密码修改成功
source: Password changed successfully
ja: パスワードが変更できました
ko: 비밀번호 수정 성공!
zh_hans: 密码修改成功

# 密码设置成功
source: Password set successfully
ja: パスワードが設定できました
ko: 비밀번호가 성공적으로 설정되었습니다!
zh_hans: 密码设置成功

# 请输入支付密码
source: Enter the payment password
ja: 支払いパスワードを入力してください。
ko: 지불 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入支付密码

# 中文
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hans: 中文

# 请设置钱包名称！
source: Please set your wallet name
ja: ウォレット名を設定してください
ko: 지갑 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请设置钱包名称！

# 设置钱包名称
source: Set your wallet name
ja: ウォレット名を設定
ko: 지갑 이름을 입력해주세요
zh_hans: 设置钱包名称

# 钱包名称已存在
source: Wallet name already exist
ja: ウォレット名は存在しています
ko: 지갑 이름이 이미 존재합니다
zh_hans: 钱包名称已存在

# 更换助记词
source: Change seeds
ja: チェンジ
ko: 도움말 바꾸기
zh_hans: 更换助记词

# 请输入
source: Enter
ja: ご入力ください
ko: 입력해주세요
zh_hans: 请输入

# 助记词
source: seeds
ja: ニーモニック
ko: 도움말
zh_hans: 助记词

# 请输入英文助记词，用空格隔开
source: Please enter seeds in English, and separate by space
ja: 間にスペースを置き、英語のニーモニックを入力してください。
ko: 도움말을 입력하여 영문 단어 사이를 빈칸으로 분리합니다
zh_hans: 请输入英文助记词，用空格隔开

# 助记词已存在
source: Seeds already exist
ja: ニーモニックは存在しています
ko: 도움말이 이미있습니다
zh_hans: 助记词已存在

# 助记词不存在
source: Seeds does not exist
ja: ニーモニックは存在しません
ko: 도움말 없음!
zh_hans: 助记词不存在

# 钱包创建失败
source: Wallet created unsuccessfully
ja: ウォレット作成が失敗しました
ko: 지갑등록실패
zh_hans: 钱包创建失败

# 暂无消息
source: No new message
ja: メッセージなし
ko: 안내없음
zh_hans: 暂无消息

# 全部已读
source: Read All
ja: 閲覧済みにする
ko: 모두 읽음
zh_hans: 全部已读

# 转账收款消息
source: Transaction message
ja: 入出金メッセージ
ko: 계좌이체됨
zh_hans: 转账收款消息

# 系统消息
source: System information
ja: システムお知らせ
ko: 시스템메세지
zh_hans: 系统消息

# 复制下载地址
source: Copy download address
ja: ダウンロードアドレスをコピーする
ko: 다운로드 주소 복사
zh_hans: 复制下载地址

# 分享下载地址
source: Share download address
ja: ダウンロードアドレスをシェアする
ko: 공유 다운로드 주소
zh_hans: 分享下载地址

# 分享至
source: Share to
ja: シェア先
ko: 나눔이 극에 달하다
zh_hans: 分享至

# 币钱包
source: Bwallet
zh_hans: 币钱包

# 币钱包是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。
source: Pwallet is a mobile money wallet app designed to provide users with secure, easy-to-use, powerful digital asset management tools.
ja: Bwalletウォレットは安全で使いやすく、強力なデジタル資産管理ツールをユーザーに提供できるように設計された、仮想通貨ウォレットアプリです。
zh_hans: 币钱包是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。

# W钱包
source: Wwallet
zh_hans: W钱包

# W钱包是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。
source: Wwallet is a mobile money wallet app designed to provide users with secure, easy-to-use, powerful digital asset management tools.
zh_hans: W钱包是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。

# 豆子钱包
source: Pwallet
zh_hans: 豆子钱包

# 豆子钱包是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。
source: Pwallet is a mobile money wallet app designed to provide users with secure, easy-to-use, powerful digital asset management tools.
zh_hans: 豆子钱包是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。

# MyDao是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。
source: MyDao is a mobile money wallet app designed to provide users with secure, easy-to-use, powerful digital asset management tools.
zh_hans: MyDao是一款移动端货币钱包App，旨在为用户提供安全，好用，功能强大数字资产管理工具。

# 使用协议
source: Agreement
ja: 利用規約
ko: 프로토콜 사용
zh_hans: 使用协议

# 反馈建议
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백 제안
zh_hans: 反馈建议
